ខានជួប Hua Cihu យូរហើយ
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
ក្នុងនាមជាប្រធាន Hachisai, I
តំណាងឱ្យ Bazhai
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភ្នំ Helan
អ្នកមិនអាចតំណាងបានទេ។
ខ្ញុំជាមេ
នាមត្រកូលគឺ វេន
អ្នកគ្រាន់តែជាអនុប្រធាន
មិនអីទេ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​មេ​រង​របស់​បាហៃ
វាដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
កំប្លែង
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយនេះ។
និយាយអំពីអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ
យល់ព្រម
Bazhai របស់យើងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Lu Zhangyuan
រើសបានហើយលួចចូលទៅក្នុង Xixia
បេសកកម្ម​សម្លាប់ Yuan Hao
យើងដឹងរឿងនេះ
បន្ទាប់មក wenwuqi
សូមអញ្ជើញមកជាមួយនឹងផែនការដើម្បីក្លាយជាព្រះ
ចង់ខ្ចីឆន្ទៈរបស់ព្រះ
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃ Yuan Hao អាក្រក់ ព្រះអម្ចាស់ Xixia
យើងក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសួរអ្វីទៀត?
អ្នក
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសួរអ្នក។
ផែនការរបស់ Wenwuqi
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ប្រជាជន Xixia មានអបិយជំនឿ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនអាចធ្វើជាប្រធានអាហារបានទេ។
តើ​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ខ្លះ?
លោក Zhao Zhaichang
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើអ្នកគិតថាផែនការនេះនឹងមិនដំណើរការទេ?
មើល
នេះ​ជា​ការ​និមិត្ត​របស់​សម្ដេច​សង្ឃ​របស់​យើង
ដូចគ្នាបេះបិទ
យ៉ានី
តើអ្នកចង់មក Bazhai ហើយធ្វើជាអនុប្រធានទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដែរទេ?
បុរសនេះអាចធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
នាមត្រកូលគឺ វេន
តើអ្នកអាចនិយាយបានល្អទេ?
វាមិនមែនមានន័យថាជាការប្រមាថទេ។
ល។
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រមាថ?
រង់ចាំមួយភ្លែត
កុំអត់ធ្មត់ទាំងអស់គ្នា។
ចូរនិយាយអំពីអាជីវកម្មជាមុនសិន
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​អាច​ទៅ​ជា​ព្រះ​បាន​ទេ។
គ្រាន់តែយកមនុស្សដែលមានឧត្តមគតិខ្ពង់ខ្ពស់នៅក្នុង Bazhai
បានធ្វើផែនការថ្មីមួយ
តើ​នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក និង​បែក​គ្នា​ទេ?
ចុះ​មនុស្ស​ប្រាំមួយ​នាក់​ចែក​ជា​ពីរ​ក្រុម?
ទៅទៀត។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ចូលរួម WTO
អំណាចរបស់ Yuan Hao គឺលើសលុប
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់គាត់ អ្នកត្រូវតែចូលទៅជិតគាត់
តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតគាត់ដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ពួកគេមកពី Xixia
ដើម្បីយុត្តិធម៌ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
អង្គរក្សរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានយកអត្តសញ្ញាណនៃត្រកូល Yeli
មនុស្សដែលមានជាតិសាសន៍ដូចគ្នាគឺងាយស្រួលនិយាយជាមួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
Xiaoluo និង Jinnian មកពី Bazhai
ខ្ញុំគួរតែធ្វើតាមអ្នក។
ពួកគេទាំងពីរក៏មានអត្តសញ្ញាណថ្មីផងដែរ។
មនុស្សបាត់ទៅហើយ
បាហ្សៃ
នៅសល់តែបីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអំពីវា។
អ្វីដែលស្ទើរតែដូចគ្នា។
គាត់មានន័យថា
សោកសៅសោកសៅ
នោះហើយជាអំពីវា។
យើងមិនមានពេលច្រើនដើម្បីធ្លាក់ទឹកចិត្តនោះទេ។
Yuan Hao នៅ​តែ​មាន
កិច្ចការមិនបានបញ្ចប់ទេ។
មុនពេលមកស៊ីស៊ី
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង
តើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​គេច​ផុត​ពី​ការ​ស្លាប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ណា​មក​មុន ហើយ​អ្នក​ណា​មក​ចុង​ក្រោយ
នៅពេលនោះយើង
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្លួនយើង
មិនចាំបាច់ស្រក់ទឹកភ្នែកទេ យ៉ាស
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខ
អ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា
ត្រូវតែជាប្រធានល្អបំផុត
មិនអាចទៅរួច
ជាមួយគាត់និងដោយគ្មានខ្ញុំ
ដោយស្មោះត្រង់
ស្តាប់ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
មួយ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ព្រះ ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ចូល​រួម​ក្នុង​ពិភពលោក
ដាក់ទាំងពីរនេះជាមួយគ្នា
ការប្រកួតធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌
មិនមែនជាអ្នកបួសទេ។
យកល្អកុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
យ៉ាងណាមិញ ភ្នែក និងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំនៅតែខ្វះខាត។
តើខ្ញុំអាចវាយនរណាម្នាក់បានទេ?
ញែកដាច់ពីគ្នា។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមិត្តរួមថ្នាក់ និងជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុង Secret Pavilion
ពួកគេទាំងពីរគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធបំផុត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដឹង
អ្នកណាមកមុន ហើយអ្នកណាមកក្រោយគេ?
អ្វី
តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំឬគាត់បន្ថែមទៀតទេ?
ខ្ញុំចង់វាយអ្នកទាំងពីរ
ចងជាលើកដំបូង
យ៉ាងណាមិញ គាត់មិនមែនជាមេនោះទេ។
ចក្ខុវិស័យមានកំណត់
មិនល្អដូច Yanei
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ញែកដាច់ពីគ្នា។
រង់ចាំបន្តិច។ រង់ចាំបន្តិច។
នៅតែត្រូវការសហការ?
អ្នកតែងតែនៅក្បែរម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
មានឱកាសធ្វើឃាត Yuan Hao
មិនដែលឃើញ
ហេតុអ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រី Yeli មានបងប្អូនពីរនាក់
ព្រៃចំណេញ ចំណេញព្រៃជួបអ្នកសុំទាន
Yeli ជួបអ្នកសុំទាន
Yuan Hao បានសម្លាប់បងប្អូន Yeli Yuqi
ចាប់ពីពេលនោះមក មេទ័ពទាំងដប់ពីររូបបានដឹកនាំទ័ព
នៅសល់តែដប់នាក់នេះប៉ុណ្ណោះ។
កងទ័ពស្លាបឆ្វេង និងកងទ័ពស្លាបស្តាំ
ឥឡូវ​នេះ គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​យាម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់ Yuan Hao
Yuan Hao សម្លាប់
បងប្រុសរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ម្ចាស់ក្សត្រី Yeli បានបាត់បង់អំណាចតាំងពីពេលនោះមក
Yuan Hao កម្រឃើញនាងណាស់។
មានតែតំណែងរបស់នាងជាមហាក្សត្រីប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកចង់បាន
បញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
ការធ្វើឃាត Yuan Hao?
មិនតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រពន្ធចុងដែល Yuan Hao ស្រលាញ់នៅពេលនេះ
កើតនៅក្នុងត្រកូល Wuzang
ទើប​សម្រាល​បាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ឲ្យ​យាន ហាវ
តំណែងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning Lingge
មិនច្បាស់លាស់
ជីវិតរបស់បងប្រុស Ning Ling ក៏មិនល្អដែរ។
ម្នាក់នោះគ្មានគ្រួសារ Zang ទេ។
វានៅតែពីមុន
ភរិយា Yeli Yuqi
អ្វី
ចាំបន្តិច ចាំខ្ញុំដោះស្រាយ។
វារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច
Yeli Yuqishi
ប្អូនប្រុសរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Yeli
Yuan Hao សម្លាប់
ហើយបន្ទាប់មករៀបការជាមួយស្ត្រីមេម៉ាយនេះ។
នោះគឺជាការនិយាយ
ត្រកូល Muzo និងម្ចាស់ក្សត្រី Nori
ដោយសារយើងជាបងប្អូនបង្កើត
ហើយអ្នកទាំងពីរបានរៀបការជាមួយ Yuan Hao ក្នុងពេលតែមួយ
នោះហើយជាវា។
នេះ​រញ៉េរញ៉ៃ​ពេក
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ទេ?
បាន​នាំ​ត្រឡប់​ទៅ​ជំរំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ។
តើមនុស្សទាំងអស់ត្រូវលុបបំបាត់ទេ?
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​ធ្លាប់​ស្គាល់​ព្រះ​អង្គ
ស្គាល់ខ្ញុំ
អ្នកក្រោមបង្គាប់មិនហ៊ានធ្វើអ្វីតាមចិត្ត
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
នាំវាមកទីនេះ ហើយមើល
បាទ
មនុស្សច្រើនណាស់។
ជួបគ្នាម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អ្នកដឹង
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
ជាពិសេសក្មេងស្រី Zhao នេះ។
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។ កុំគិតអំពីវា។
អាណិត
ព្រះនាង
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមួយនេះ
តើទាំងនេះជាអ្វី?
មនុស្សប្រភេទណា
Yeli Langlie អ្នកក៏គួរចុះទៅដែរ។
បញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់ក្សត្រី Yeli អំពីបញ្ហានេះ
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច
ប៉ុន្តែដើមឈើផ្កា
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់លាតត្រដាងវាសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ក្នុងករណីគ្រប់យ៉ាងខុសសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកនឹងក្លាយជាឱកាសចុងក្រោយ
តើអត្តសញ្ញាណដែលអ្នកបានទិញមានឈ្មោះអ្វី?
ណូរីយ៉ូស៊ី
អាក្រក់ណាស់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជ្រើស​យក​មួយ​ដែល​មាន​សំឡេង​ល្អ​។
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសវាបានទេ?
ញែកដាច់ពីគ្នា។
អ្នកទាំងពីរកុំឈ្លោះគ្នាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការផ្តល់ឱ្យ
ប្រធាន Qizhai
មុខមួយ។
អ្នកមកពីរាជវង្សសុង
ពិត
រឿងថែរក្សាចៀម
វាជាការឃុបឃិតរបស់ប្រជាជនសុង
មិនមែនជាការសមគំនិតទេ។
តើវាមិនមែនជាការឃុបឃិតទេឬ?
វាគឺសម្រាប់គាត់
សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនយល់រឿងនេះទាល់តែសោះ
អ្នកភ្លេចយើង
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បាន​ធ្វើ​ឡើង​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន?
អ្នកទាំងពីរនៅតែមានការព្រមព្រៀងគ្នា។
ល្អណាស់
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំសូមណែនាំវាជាមុនសិន
រាជវង្សសុង
ចង់សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
ស៊ីរ៉ែន
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សម្លាប់​ឪពុក​ដែរ។
អ្នកពិតជាបានសហការជាមួយ Song Ren
ដោយស្មោះ
មេរៀនពីព្រះអាទិត្យ
យើងបានយល់ព្រមនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកដើម្បីអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបរាជ័យ
អ្នកថែរក្សាចៀម
វា​ជា​ការ​ធ្វើ​ឃាត​លើក​ទី​ពីរ​របស់​យើង
ខុស?
បីឆ្នាំមុនអ្នក។
លើកទីមួយដែលបានទៅលេងភ្នំ Helan
ការលេចឡើងនៃព្រះចៀម
បានបង្ហាញខ្លួនរួចហើយ
តើអ្នកចាំការបញ្ជាទិញខុសទេ?
ល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
នេះ
នាយករងនៃវិមានសម្ងាត់ Bazhai
វេនវូឈី
ក្មេងស្រី Chu Niao Chu នេះ។
The Sheep God ដើមឡើយជាប្លង់របស់ Bazhai
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគិត
យើងអាចទាំងស្រុង
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មនុស្ស​គ្រប់​រូប​មាន​គោល​ដៅ​ដូច​គ្នា។
សម្លាប់ Yuan Hao
ផ្លូវផ្សេងគ្នាទៅកាន់គោលដៅដូចគ្នា។
នាយករងបណ្តោះអាសន្ន
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងក្លាយជាមេ
ពិតជាមិនចាំបាច់ពន្យល់រឿងនេះទេ។
ក្រៅពី
ការពារចៀមរបស់ព្រះជាម្ចាស់
ខ្ញុំធ្វើប្លង់តែម្នាក់ឯង
វាមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយ Chu Niao ទេ។
ជូ ណៅ
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនមែនជាសមាជិករបស់ Bazhai ទៀតទេ
អ្វីដែលអ្នកហៅថាសប្បុរស
បង់រួចហើយ
ស្ថានភាពទូទៅត្រូវបានកំណត់
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកនៅទីនេះទៀតទេ
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរទៅទីណា
ចូរយើងត្រលប់ទៅរាជវង្សសុងវិញ។
ទៅតាមរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត
កិច្ចការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការស្តាប់ទាល់តែសោះ។
ដោយសារវាជារាជវង្សសុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
វាជាការពិតដែលពរជ័យរបស់ព្រះគឺពិត
ដោយអំណាចដ៏ទេវភាព
នេះនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច Yuan Hao
ប៉ុន្តែវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ
ផ្តល់ឱ្យដោយព្រះ
ធម្មជាតិក៏អាចត្រូវបានដកហូតផងដែរ។
ធ្វើឱ្យយល់
ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជាការពិតណាស់វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កុំលាក់វាពីមហាក្សត្រី
យើងបានបង្រួបបង្រួមកងទ័ពជាមួយរដ្ឋធានី Youzhou
បង្កើតសម្ព័ន្ធភាព
ការឃុបឃិត
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើអ្នក ព្រះមហាក្សត្រិយានី
មានន័យថា Liang Gewei?
គឺលោក Liang Du ដែលបញ្ជាកងទ័ព
តើអ្នកមានន័យថា Liang Gewei?
សហការជាមួយបងប្អូន
ខ្ញុំដឹងថាមហាក្សត្រីនឹងមិនជឿទេ។
ដើម្បីយុត្តិធម៌ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
កងទ័ពរបស់ Liang Du បានមកដល់ហើយ។
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ
ពិតឬមិនពិត
ម្ចាស់ក្សត្រីបានដឹងក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
ព្រះនាងយេលី
សម្ព័ន្ធភាពជាមួយអ្នករួចហើយ
ពិតប្រាកដ
ម្ចាស់ក្សត្រី Yeli និងពួកយើង
មានអារម្មណ៍ដូចជាមិត្តចាស់នៅពេលឃើញដំបូង
រួសរាន់​រួបរួម​កម្លាំង​រួម​គ្នា​ដើម្បី​រឿង​អស្ចារ្យ
ឥឡូវនេះវាគឺជាអ្នក។
មហាក្សត្រី
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការចូលរួម
តង់របស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីគឺនៅខាងមុខ
ពិតឬមិនពិត
កងទ័ពរបស់ Liang Du បានដឹងក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
របាយការណ៍រុករកសេះ
លោក Liang Gewei មេបញ្ជាការនៃរាជធានី Youzhou
ខិតជិតជំរុំ
វាជាការពិត
អ្នកពិតជាបានបញ្ចុះបញ្ចូល Liang Gewei
ព្រះអង្គម្ចាស់
មហាក្សត្រី
នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Youzhou មានប្រសិទ្ធភាពប្រយុទ្ធខ្លាំង
អាចជាជំនួយ
មក
ស្រាយ​វីរបុរស​វ័យ​ក្មេង​ទាំង​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
មានពិធីជប់លៀង
ទ្វារបើកចំហ
មាននរណាម្នាក់ចេញមក
ហេតុអ្វីបានជាកងទ័ព Dutong មក?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានរៀបចំពិធីជប់លៀងរួចហើយ
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
វាជាការពិត
គាត់ពិតជាបានបញ្ចុះបញ្ចូលមហាក្សត្រី
កងទ័ពទាំងអស់បានមកដល់
ឌូ តុងជុន
ព្រះនាងអធិរាជ មហាក្សត្រិយានី
ព្រះរាជា
លាង ជីវៃ
យឺត
សូមក្រោកឡើង ទ័ពតុងតុង
Dutongjun គឺស្មោះត្រង់ និងក្លាហាន
កងទ័ពទាំងអស់នៅទីនេះ
កូនចៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក។
ឃើញទិដ្ឋភាពនេះរបស់អ្នក។
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់។
មួយ​ពូកែ​សម្ដែង​ជាង​ម្នាក់​ទៀត។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កុំនិយាយវាទៀត។ កុំនិយាយវាទៀត។
សូមអបអរសាទរមហាក្សត្រី
សូមអបអរសាទរព្រះអង្គម្ចាស់
សូមអបអរសាទរដល់ Du Tongjun
ទីបំផុតអាកាសធាតុមានពន្លឺថ្ងៃនៅ Xixia
ព្រះនាងអធិរាជ មហាក្សត្រិយានី
Yeli ជួបអ្នកសុំទាន
មានការខឹងសម្បារនឹង Liang
អាណិត
អ្នកមានគុណបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង
ជាសំណាងល្អ មហាក្សត្រីនៅមានជីវិត
នេះមិនអីទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យបាន។
រឿងនេះបានកើតឡើង
បងប្រុស Yeli និងខ្ញុំគឺដូចជាបងប្អូនប្រុស
ប៉ុន្តែ
បងប្អូនប្រុសពីរនាក់របស់ខ្ញុំ
បានត្រឡប់ទៅភ្នំបរិសុទ្ធរួចហើយ
ឈីង ធានហ្ស៊ី
ឃោរឃៅពេក
រដូវក្តៅ
អ្វីដែលត្រូវការគឺព្រះអង្គម្ចាស់
ស្តេចបែបនេះ
កូនប្រុស
ព្រះនាងមាតា
លោក Liang Du បានបញ្ជាកងទ័ព
ធ្វើដូចបងប្អូនជាមួយពូ
មានសេចក្តីស្រឡាញ់ជាបងប្អូន
នេះ​បើ​តាម
ពួកគេក៏អាចចាត់ទុកថាជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ថ្វាយបង្គំ Tongjun ជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រី​ចាស់​ម្នាក់​នេះ​ទ្រាំ​មិន​បាន​
ការហៅទៅឪពុកចិញ្ចឹមបង្ហាញថាគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ជា​ព្រះ​អង្គ
ព្រះអង្គម្ចាស់មានឪពុកចិញ្ចឹម
នេះ
នេះគឺមិនសមរម្យ
Murphy
លោក Liang Du បានបញ្ជាកងទ័ព
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
មិនមែននេះឬនេះទេ។
នេះ​
នេះ
វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​មាន​ភាព​សុចរិត​របស់​បុគ្គល
ចុះពុកម៉ែបងប្អូនវិញ?
ខ្មាស់អៀន
ឪពុកក្មេក
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បងថ្លៃ
បងស្រីក្មេក
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ក្អួត។
ចាំយូរបន្តិច
បងប្រុស សូមអង្គុយលឿន
ចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ធំ
ពូ
សូម
គ្រប់គ្នា
សូមអង្គុយផងដែរ។
ទីបំផុតសូមនិយាយអំពីអាជីវកម្ម
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់នាង
ទៅមុខ
យកនេះជាជំនឿ
មិនមានការហាមឃាត់នៅក្នុងតង់ទេ។
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន
តើមានតង់ស្ងាត់ជាងនេះទេ?
តង់​នៅ​ទី​នោះ​មាន​ដាក់​អីវ៉ាន់។
ជាមួយវា។
គ្រាន់តែចូលទៅដោយផ្ទាល់
សូមអរគុណ
តើលោក Wen Wuqi បាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ម្តង​ទៀត​
ខ្ញុំពិតជាមិនបានបណ្តេញអ្នកចេញពី Bazhai ទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកដឹង
ការស្លាប់របស់តាងចាស់
លោក Wen សោកសៅជាងខ្ញុំទៅទៀត។
គាត់កំពុងគិតអំពីគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់ដែលនឹងកើតឡើង
ខ្ញុំបានយកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
តាមពិតល្អណាស់
មើល
ឥឡូវនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងសម្ព័ន្ធ
នៅខាងកងទ័ពមាននាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Yuzhou
តើតុលាការនៅឯណា?
មានព្រះអង្គម្ចាស់ Ning Lingge
ភាគីកុលសម្ព័ន្ធ
ត្រកូល Yeli នៅតែមានអំណាចខ្លះ
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ព្រះ​ចៀម​បាន​ស្តីបន្ទោស Yuan Hao
ភាគីទាំងបួនធ្វើការជាមួយគ្នា
ការលុបបំបាត់ Yuan Hao លែងជាបញ្ហាធំទៀតហើយ
ដូច្នេះ
រឿងធំត្រូវបានដោះស្រាយ
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រថុយទៀតទេ
ដូចលោក Wen Wuqi បាននិយាយ
ការពេញចិត្តដែលអ្នកចង់សង
វាត្រូវបានបង់ជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាភ្លាមៗនោះទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
មានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
កុំមិនចូលចិត្តវា។
អ្នកអាចមករកខ្ញុំនៅពេលអនាគត
ជួយខ្ញុំជាមួយគណនី
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
សំណព្វរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែសម្លៀកបំពាក់ដើម្បីឈានដល់
ប្រភេទដែលបើកមាត់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
ថ្ងៃសម្រាក?
តាមពិតខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិការ​ហើយ។
មិនអីទេ។
លោក Wen ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា ខ្ញុំ​មាន​សតិ​មិន​គ្រប់។
នេះរាប់
ខ្ញុំ​ក៏​ពិការ​ដែរ​។
អ្នក​ឃើញ​ថា យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ជន​ពិការ
បន្ទាប់មក
នោះពិតជាសមរម្យណាស់។
លោក Wen កម្រ​និយាយ​ថា​មនុស្ស​វិកលចរិត​ណាស់។
មិននិយាយអំពីអ្នកជាពិសេស
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​សម្រាប់​ពួក​ចោរ​ខ្លះ
ងាក​មក​វាយ​គាត់
យល់ព្រម
នោះបានដោះស្រាយ
រង់ចាំរហូតដល់ Yuan Hao ស្លាប់
យើងទាំងអស់គ្នាបានត្រលប់ទៅរាជវង្សសុងវិញ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចំណាយ​ប្រាក់​ខ្លះ​ដើម្បី​ទិញ​ចោរ​ខ្លះ
បើគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ វាយ Wen Wuqi
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ
កុំឱ្យ Hua Shao ទៅ
កុំ​ឲ្យ​អភិបាល​រង​ទាំង​ពីរ​រូប​ទៅ។
ពួកគេទាំងពីរពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
សូមអរគុណ Yanei
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
កុំព្រោះតែ
អ្នកអាណិតខ្លួនឯងពេលឃើញខ្ញុំឈឺចាប់
នេះមិនល្អទេ។
មិនមែនជាការសោកស្ដាយទេ។
ពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកចំណេញទេ?
ចំណេញច្រើនណាស់។
មិនអីទេក្នុងការញ៉ាំសាច់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​ក្រ​ឡើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​អស់​មួយ​ជីវិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសូវពូកែខាងគណនេយ្យទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
កំពុងស្វែងរកអ្នកគិតលុយមែនទេ?
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះវា។
តើវាសមរម្យទេ?
សម
តើមានអ្វីមិនសមរម្យទេ?
អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។
តោះទៅទីនោះ
ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ និងពិសាអាហារហឹរជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ធ្វើដំណើរជុំវិញ
រីករាយដូចដែលអ្នកចង់បាន
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ
នោះបានដោះស្រាយ
យល់ព្រម
ល្អ
តើមានអ្វីខុស
ឆ្នុកនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញ
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
នេះគឺជាអាវុធរបស់ Yuan Hao
តើវាអាចលេចឡើងដោយរបៀបណា
តង់ជំរុំឥវ៉ាន់
Yuan Hao បាន​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ជំរំ
មកយ៉ាងម៉េច
គាត់​មាន​ចេតនា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បងប្រុស Ning Ling
ព្រះនាងយេលី
មកដល់ភ្នំ Helan
រហ័ស
ការរំលឹក
យ៉ាងណាមិញនាងគឺជាមហាក្សត្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
កូនប្រុសបង្កើតម្នាក់ទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមកលួចលាក់ជាមួយអ្នក?
ព្រោះខ្ញុំឱ្យតម្លៃលើអារម្មណ៍
អ្នកថែរក្សាចៀម
កងទ័ព Youzhou
រួចរាល់អស់ហើយ។
ល្អ
យ៉ានី
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឮ​ពី​វា​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​
ពាក្យ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​មុន។
បុរសម្នាក់នេះស្រលាញ់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
មួយទៀត
ជូ ណៅ
អ្នកល្ងង់
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំវាដោយរបៀបណា ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងគណនី?
លើកលែងតែអ្នក។
អ្នកស្វាគមន៍
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​តាម​ខ្ញុំ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ឆ្លងកាត់ភ្លើងនិងទឹក។
មិនសមហេតុសមផលទៀតទេ
អ្វីៗគឺសាមញ្ញ
មាននរណាម្នាក់កំពុងរៀបចំការបះបោរនៅក្នុងជំរំ
អ្នកតាមខ្ញុំហើយប្រយុទ្ធ
លើក​លែង​តែ​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី និង​សម្ដេច​រាជបុត្រី
អ្នកអាចសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
បាទ
ប្រសិនបើវាក្លាយជារឿងធំ
Daxia កិច្ចការយោធា និងនយោបាយ
ចែកនិងយកឈ្នះជាមួយពូ
កុំហ៊ាន
តើមានអ្វីកើតឡើង
ស្តេចលេចឡើងនៅក្នុងជំរុំ
ដឹកនាំក្រុមវាយលុកនៅទីនេះ
យាន ហាវ
តើគាត់មិននៅក្នុង Xingqing Mansion ទេ?
តើគាត់បាននាំមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
គ្រឿងសឹករាប់សិប
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលតង់ជាច្រើនដង
គ្មានផ្លូវដែលយើងអាចលាក់មនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
វីឡាអធិរាជ
គាត់មកពីវាំង
ពួកគេបានបញ្ជូនមនុស្ស និងសេះមកទីនេះ
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានគ្រោងទុក។
រាប់សិបនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មានឱកាស
ទាហាននៅក្នុងជំរុំបានឃើញស្តេច
បោះចោលគ្រឿងសឹករបស់អ្នក ហើយបាត់បង់ថាមពលប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
ដើម្បីឈានទៅមុខឬដកថយ
ធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់
តើនេះមិនមែនជាឱកាសល្អដើម្បីសម្លាប់គាត់ទេ?
តោះទៅ
ពូ
គាត់និយាយត្រូវ
នេះ​ជា​ឱកាស​ល្អ​ក្នុង​ការ​សម្លាប់ Yuan Hao
ដើរ
តើអ្នកមិនជំទាស់នឹងខ្លួនអ្នកទេ?
ជំរំទាំងមូលពោរពេញទៅដោយកងទ័ពចាស់របស់ Yuan Hao ។
មិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទាល់តែសោះ
របស់ល្អវានៅទីនេះ
ខ្ញុំមានកងទ័ព Yuzhou
វាប្រែថា Liang Du បានបញ្ជាកងទ័ព
តែងតែមានសេះយោធានៅលើដៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
ការប្រុងប្រយ័ត្នមុនពេលវាកើតឡើងគឺជាបញ្ហា
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជំរាបសួរទេ។
Yuan Hao បានចាកចេញពីកងទ័ព
នេះជាឱកាសល្អដើម្បីសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំ​នឹង​ចល័ត​ទ័ព​មក​វិញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនាជាតិរបស់ Daxia
ល។
ពូ
ឆ្លងកាត់ទ្វារខាងក្រោយ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្លូវចេញ
របងឈើនៅពីក្រោយតង់
មានគម្លាត
អាចចាកចេញពីជំរុំដោយផ្ទាល់
ពូនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំកាន់ឪពុកខ្ញុំមកវិញ
ត្រលប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ព្រះរាជា
អ្នកក៏មិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្នាក់នៅ
ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​រឿង​អស្ចារ្យ​គួរ​ស្តាយ​ជីវិត?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើ
Liang Du បានចូលកាន់កាប់កងទ័ព
ខ្ញុំក៏ស្នាក់នៅដែរ។
ព្រះនាងមាតា
អ្នកក៏អាចទៅជាមួយគ្នាដែរ។
ខ្ញុំនៅតែជាមហាក្សត្រីនៃ Daxia
ឈប់រវល់ហើយចាកចេញទៅ
Yanei និង Chu Niao មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានទៅជំរុំផ្គត់ផ្គង់
ទៅរកនរណាម្នាក់
ស្តេច​ចេញ​ពី​ទិស​នោះ។
មិនអាចទៅបានទេ។
រក្សាទុក Yanei
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចជាប់គាំងនៅទីនេះបានទេ។
ដើរ
អ្នកមិនខ្លាចទេ។
ជីវិត និងការស្លាប់
នេះគឺជាក្មេងប្រុសមកពីគ្រួសារ Nori
ណូរីយ៉ូស៊ី
តាមខ្ញុំឆាប់ៗ
អាចមានប្រយោជន៍ខ្លាំង
ងាយស្រួល
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
យើងនឹងមិនគ្រាន់តែយកមនុស្សរាប់សិបនាក់ទៅជាមួយយើងទេ។
រង់ចាំគាត់មក
តើត្រូវទៅទីណាឥឡូវនេះ?
ភ្នំកម្រិតខ្ពស់
ល។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
កងទ័ព Youzhou ដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់
ខ្ញុំនឹងចាំមើល Liang Gewei ជាមុនសិន។
យល់ព្រម
ឱ្យ Xue Ying ទៅជាមួយអ្នក
ល្អ
លោក Xue Ying
តោះទៅឥឡូវនេះ
នេះពិតជាមិនចាកចេញពីការិយាល័យតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំយល់ពីប្រធាន
រង់ចាំ​កងទ័ព Youzhou ត្រឡប់មកវិញ
អាចជួយសង្គ្រោះ Yanei
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
បម្រាមបំផុតគឺការស្ទាក់ស្ទើរ
ត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ
ការឡើងភ្នំ
ដើរ
លោក Liang Du បានបញ្ជាកងទ័ព
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​បែក​គ្នា​មុន។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ
ខ្លាចអូនក្បត់ពាក្យសន្យា?
យើងចង់ជួយរាជធានីបង្រួបបង្រួមកងទ័ព
ដៃជំនួយ
បន្ត
បន្ទាយមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
ដើរ
សម្រែកនៃការសម្លាប់នៅក្នុងជំរុំបានឈប់
យ៉ាងណាមិញវាគឺជាកងទ័ពស្លាបឆ្វេង
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បន្ទុក​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បង្ហាញខ្លួន
តាមលទ្ធភាពទាំងអស់វានឹងធ្លាក់ចុះ។
គាត់បានធ្វើនេះក្នុងគោលបំណង
តោះមកភ្នំហេឡែន
តើឪពុកនៅឯណា?
គាត់មិននៅក្នុងជំរុំទេ។
ស្តេច
បងប្រុស Ning Ling មើលទៅដូចខ្ញុំ
មានមហិច្ឆតា
យ៉ាងណាមិញគាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
លាង ជីវៃ
ឈប់មើល
គ្រាន់តែខ្ញុំ
ខានជួបគ្នាយូរហើយ?
មួយឆ្នាំឬពីរឆ្នាំ
អ្នកតែងតែបដិសេធមិនចាកចេញ
ជំរំរបស់កងទ័ព Youzhou
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការជួបអ្នក។
ចូលរួមក្នុងកិច្ចការយោធា
អស់សង្ឃឹមផងដែរ។
ចៃដន្យអីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នៅ​ភ្នំ Helan
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី និង​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ក៏​គង់​នៅ​ទី​នោះ​ដែរ។
គ្រាន់តែចង់និយាយថាជំរាបសួរ
សួស្តី
របៀបប្រយុទ្ធ
ទាំងអស់គ្នា
ធម្មតា។
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺការនិយាយធម្មតា។
មនុស្ស​គួរ​តែ​ឆេះ​ឆួល និង​ឆ្កួត​ពេល​នៅ​មាន​ជីវិត
ធម្មតា។
គ្រាន់តែមិនសមហេតុសមផល
លាង ជីវៃ
រវាងខ្ញុំទាំងពីរ
ហេតុអ្វីមិនស្មោះត្រង់?
ស្តេច
របៀបសារភាព
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
កងទ័ព Youzhou
វាតែងតែជាកង្វល់ដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកដោយផ្ទាល់
មិនមានលេសល្អសម្រាប់ភាពចលាចលស៊ីវិលទេ។
ខ្ញុំគិតអំពីវាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងបងប្រុស Ning Ling
នេះគឺជានុយនេសាទដ៏ល្អបំផុត
នោះជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
នុយនេសាទជីវសាស្រ្ត
ងាយស្រួលប្រើណាស់។
យាន Zhongxin
ជួបគ្នាម្តងទៀត
សូមអរគុណ
នាំ Liang Gewei មកខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំឃុបឃិតជាមួយគាត់
គាត់មិនអាចនិយាយរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​រៀបចំ​ជំរំ
នៅមិនឆ្ងាយទេ។
តោះសាកល្បងវាជាមុនសិន
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការសម្លាប់
Xiao Xue
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្លាប់
យើង​ទាំង​ពីរ​កាន់​យាន​ហាវ​ចុះ
សូម​ឲ្យ Liang Du ដឹកនាំ​ទ័ព​ចល័ត​ទ័ព
តើអ្នកបាននិយាយចប់ហើយឬនៅ?
Xiao Xue
ត្រឡប់ទៅជំរំហើយផ្លាស់ទីកងទ័ព
រហ័ស
អ្នកកាន់តែរឹងមាំ
តើអ្នកធ្លាប់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មានអ្វីមួយដែលលាក់នៅទីនោះ
អ្នកណាគេកប់?
មានគំនិតទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស
អ្នកពិតជាមិនជឿលើខ្មោចទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជំរាបសួរ
សួស្តី
ខ្ញុំបានដុតធូប
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
បើ​ពិត​ជា​មាន​ខ្មោច​អាក្រក់​គួរ​ឲ្យ​តក់​ស្លុត​មែន។
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​មាន​ក្បាល ហើយ​កូន​បំណុល​មាន​ម្ចាស់
វិមានសម្ងាត់ Bazhai នៃរាជវង្សសុងដ៏អស្ចារ្យ
ជីវិតរបស់ដើមឈើផ្កា
ពួកគេគ្រាន់តែយកវា។
តើនេះសមរម្យទេ?
ផាកពិន័យ
ដើមឈើផ្កាធម្មតា។
ខ្ញុំក៏ស្បថនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
មកជួយ
ក្មេង
តើអ្នកណាជាអ្នកជំរុញ?
មានការរីកចំរើនច្រើន។
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
គាត់មិនបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់គាត់ទេ។
មានមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មាន​មនុស្ស​តិច​តួច
ដរាបណាអ្នកអាចមើលឃើញនិងនិយាយ
លោក Liang Du បានបញ្ជាកងទ័ព
អ្នកគួរតែដឹង
សមរភូមិចាប់យកទង់ជាតិ
សំខាន់បំផុត
ហេតុអ្វី?
នៅពេលដែលទង់សមរភូមិធ្លាក់ចុះ សីលធម៌របស់កងទ័ពនឹងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
នោះជាសិទ្ធិ
សីលធម៌យោធា
ទន់ភ្លន់បំផុត។
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍នៃកងទ័ព
ធ្ងន់ជាងទង់ជាតិយោធា
គាត់បានធ្វើវាដោយចេតនា
អ្វី
គាត់គ្រាន់តែចង់
នៅមុខកងទ័ពយូចូវ
សម្លាប់អ្នក។
សូម​ឱ្យ​កងទ័ព​យូ​ចូ​វ​បានឃើញ​គាត់​ចាប់ពី​ពេលនេះ​តទៅ​
មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច
នោះជាសិទ្ធិ
Xiao Xue
ឪពុក
ប៉ា ខ្ញុំនៅទីនេះ
ប៉ា
ឪពុក
អាណិត
មិនមែនជាដាវវែងទេ។